تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
[حب الظل]
[الحلقة 29]
لقد كنت على وشك أن أسألك نفس الشيء.
في ذلك اليوم عندما شوانغ وجينان
كنا سنموت معًا
لماذا تدخلت لمساعدتهم؟
لم افكر ابدا
هذا الحب
قد يؤدي هذا حقًا إلى جعل الناس يخاطرون بحياتهم.
مشاهدتهم يواجهون الموت بشجاعة،
شعرت فجأة
ربما يساعد ذلك العشاق على البقاء معًا
وكان أيضًا نوعًا من الشفاء.
أنت تتحدث دائمًا مثل
أنت لا تهتم بهذا الأمر على الإطلاق
ولكن عندما كان الأمر مهمًا حقًا،
لم تبتعد فحسب.
شكرا لك على انقاذهم.
و شكرا لك
لأنه جعلني أدرك
من هو الشخص الذي أقدره أكثر من غيره.
أنتم جميعا تعني الكثير بالنسبة لي.
لا أستطيع أن أترك.
لذا،
ربما لن أتمكن
من الانضمام إلى طائفتك.
هل "أنتم جميعا"
تشملني؟
في غضون أيام قليلة،
الجميع سوف يعودون إلى لوتشينج.
مازال الطريق طويلاً أمامنا.
سوف نلتقي مرة أخرى إذا سمح القدر.
صب النبيذ.
جلالتك،
تناول الكثير من النبيذ مضر بصحتك.
من فضلك اعتني بصحتك .
يمكنكم جميعا المغادرة.
جلالتك،
أنت في حالة سكر.
لو كان بإمكاني أن أسكر حقا،
سيكون ذلك جميلا.
كيف هي الإستعدادات؟
وحدة النخبة من الحرس الإمبراطوري
موجودة بالفعل خارج البوابة الشرقية،
في انتظار أمرك.
اذهب إلى جبل وولينغ،
أحاطوها بالحرس الإمبراطوري،
وانتظر لي شوانغ.
هل جلالتكم قلقة؟
هل يمكن للجنرال لي أن يخالف أوامرك
ولا يعود أبدًا؟
لكن عائلة لي وجيش تشانغفينغ...
حتى الشخص الأكثر استقامة،
بمجرد أن يكون السكين في حلقهم،
سوف يتخلى عن الولاء،
الشرف والواجب الأبوي.
بالمقارنة مع مكاسبك أو خسائرك الشخصية،
حياة الآخرين
لا تعني شيئا على الإطلاق.
الأنانية
هي طبيعة الإنسان.
أفهم.
وجينآن—
لقد كان ذات يوم الرجل ذو اللون الأسود،
متورط في أشياء كثيرة جدًا.
احضره معك أيضًا.
إعادته حيًا إذا كان ذلك ممكنًا.
وإن لم يكن كذلك، فأعيدوا جثته.
كما تأمر.
لن أسمح لهم أن يفعلوا ما يريدون.
لن أتركه أبدًا
من ما يخصني.
المعلم يتعافى في عزلة
ولا أستطيع رؤيتك.
لقد طلب منا مرافقتكم
الثلاثة إلى أسفل الجبل.
شكرًا لك.
سألني المعلم أيضا
لأعطيك هذا الدواء.
على الرغم من أن جروحك قد شُفيت،
مازلت بحاجة إلى قسط كبير من الراحة.
تناولها بانتظام
وسوف تستفيد كثيرا.
لا أجرؤ على تناول دوائه.
أولاً، الدمى الظلية،
ثم الدمى الضوئية.
شيء واحد بعد الآخر.
شكرا لكم جميعا على مساعدتكم
خلال هذا الوقت.
سوف نلتقي مرة أخرى إذا سمح القدر.
لا يوجد شيء
بيني وبين سيدك.
نحن لسنا في علاقة.
إنه رجل مثالي،
وأنا لست حامل.
توقف عن نشر الشائعات
حتى لا يتعرض للمتاعب دون داع.
وهذا—
من فضلك أعطه له.
أخبره
هو وأنا متعادلان من الآن فصاعدا.
دعنا نذهب.
هل قالت ذلك حقا؟
نعم.
سيدي، هل هناك أي شيء آخر
أستطيع أن أفعله لك؟
لا شيء آخر.
يمكنك الذهاب.
أن تحب شخصًا يعني...
مشاركة الطعام الجيد،
الاستمتاع بالمناظر الجميلة معًا،
الرغبة في مشاركة كل عجائب
العالم معهم،
وأن يكونوا على استعداد
لتحمل آلام بعضهم البعض.
لماذا تتنهد؟
مع السلامة،
هذا هو أقصى ما سأصل إليه معك.
أنت لن تعود إلى لوتشينج؟
العودة لمشاهدتكما وأنتما
في حالة حب
بينما أنا وحدي؟
في أحلامك.
سأبقى هنا
لمواصلة دراسة الطب.
على الرغم من أن العيادة اختفت،
لا أزال أستطيع أن أصبح طبيبًا مشهورًا
وأساعد من يحتاجني.
انا استطيع ان اقول
أنه خلال الوقت الذي قضاه في جبل وولينغ،
لقد كنت سعيدا حقا.
أنت حر.
من الآن فصاعدا،
يمكنك أن تفعل
أي شيء تريده.
بعد أن افترقنا اليوم،
ربما لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى
لفترة طويلة.
بغض النظر عن مكان وجودنا،
يجب عليك أن تكتب لي.
حتى لو لم نكن معًا،
قلوبنا ستكون دائما معا.
وأنت،
تعامل مع شوانغ جيدًا.
إذا أذيتها يومًا ما،
بغض النظر عن مدى المسافة التي يجب أن أذهب إليها،
سأجعلك تدفع ثمنها.
ألم تنزل معهم إلى الجبل؟
لماذا عدت؟
لم أقل أبدًا أنني سأغادر.
وبالإضافة إلى ذلك، لا أستطيع أن أتحمل تركك.
أعني، جبل وولينغ الخاص بك.
هناك الكثير من الأدوية النادرة
والكتب الطبية هنا.
لم أتعلمهم جميعا بعد.
ألا سيكون من العار أن نغادر الآن؟
لماذا تأخذ هذا المكان؟
تعتقد أنك تستطيع المجيء
وتذهب كما تشاء؟
لقد تأثرت بشوانغ وجينان،
وساعدتهم.
وهذا يعني أنك لست بدم بارد.
لذا الآن بعد أن عدت
بعد المغادرة،
هل أنت غير سعيد تماما؟
يبدو أنني أتذكر شخصًا يقول
نحن متعادلون من الآن فصاعدا.
لقد قمت بالفعل بمسح اسمك
أمام الجميع.
لا تضغط على حظك.
لم أعطيك
قطعة من عقلي بعد!
لم تخرج حتى لتقول وداعا.
بلا قلب كما كان دائمًا.
أنت لم تصبح حتى تلميذي،
ولكن هل تجرؤ بالفعل على
التحدث إلى سيدك؟
فهل أنت موافق؟
إن البقاء في جبل وولينغ ليس بالأمر السهل.
هل يمكنك اجتياز الاختبار؟
يعتمد على
موهبتك.
وهنا،
خذ هذا.
لا أتراجع أبدًا
ما أعطيته.
يتقن!
انتظرني يا سيدي!
[جبل وولينغ]
يرى؟
أخبرتك
لم يكن لو شين قادرًا على تحمل
مغادرة جبل وولينغ.
لقد فزت
رهاننا.
على الرغم من أن مو يين غريب الأطوار،
إنه رجل ذو نزاهة.
معه بجانب لو شين،
أستطيع أن أرتاح بسهولة.
أين ذهب الجميع؟
لماذا لا يوجد أحد هنا؟
النار لا تزال مشتعلة.
هل من الممكن أنهم ذهبوا للصيد؟
جيش تشانغفينغ
يتمتع بالانضباط الصارم.
بدون أوامر،
لن يتصرفوا بمفردهم.
لقد غاب الجنرال لي
عن العاصمة لمدة أيام دون أن يرد أي خبر.
جلالته يفتقدك كثيرا
وأمرني بمرافقتك
والسيد جينآن يعود إلى العاصمة.
إن كونك إمبراطورًا يغير الشخص حقًا.
ولكن هل تعتقد حقا
أنت ورجالك تستطيعون إيقافنا؟
يتحرك.
غادر الجنرال لي منصبه
في مهمة إمبراطورية.
إنه جيد تماما.
ولكن باعتبارنا حرس حدود،
لقد تركوا مناصبهم.
إنها جريمة يعاقب عليها
بالإعدام لجميع أفراد عائلاتهم.
أنا فقط أتبع الأوامر.
إذا تعاونت يا سيدي الجنرال،
سأضمن سلامة رجالك.
بالمناسبة،
والدك وأخوك
في انتظاركم في العاصمة.
عام،
هلا فعلنا؟
[القصر الإمبراطوري تايجين]
[دراسة إمبراطورية]
جلالتك،
لقد أنجزت مهمتي.
جينآن، لي شوانغ، ومرؤوسيها
وقد تم اصطحابهم جميعا
إلى العاصمة.
وهما الآن
ينتظران خارج القصر
لاستدعاء جلالتك.
ولم تكن هذه مهمة سهلة.
لم أتوقع أن تسير الأمور بسلاسة.
جلالتك،
الجنرال لي يشعر بالقلق
بشأن سلامة عائلتها،
لذلك امتثلت بشكل طبيعي.
أما بالنسبة لجينآن،
لقد تعلمت
أن قوته غير العادية
جاءت من بقايا مقدسة
من جبل وولينغ في جسده.
الآن وقد تم إرجاع الآثار،
إنه ليس أكثر من مجرد محارب عادي،
تحت رحمة جلالتك بالكامل.
كان الرجل ذو اللون الأسود
لا مثيل له في الشجاعة.
يا للأسف.
حديثاً،
أعربت دولة ياو عن
رغبتها في السلام.
ودخل مبعوثهم المدينة أمس
وسوف
ابحث عن جمهور اليوم.
خلال عهد الإمبراطور الراحل،
لقد استفزونا مرارا وتكرارا
ولم يظهر أبدًا أي رغبة في السلام.
لماذا هذا التغير المفاجئ في القلب؟
انتقال السلطة الإمبريالية
هو في الواقع
أفضل فرصة
للتحول من الأعداء إلى الحلفاء.
لكن قاعدتي ليست مستقرة بعد.
انا خائف
إن عرض السلام الذي يقدمونه ليس إلا ذريعة،
وهدفهم الحقيقي هو
اختبار قوتنا.
فليكن أمري معلوما:
سيتم إقامة مأدبة في القصر
لتسلية مبعوث دولة ياو.
لي شوانغ وجينان يجب أن يفعلوا ذلك
حضور أيضا.
لقد دافع الجنرال لي عن الحدود
لسنوات،
تُحارب دولة ياو مرارًا وتكرارًا.
كان ينبغي أن تكون هناك.
ولكن جينآن...
لقد وجه ذات مرة ضربة ساحقة لدولة ياو .
كيف يمكنني استبعاده؟
من مثل هذه المناسبة؟
بجانب،
لقد قدم لي خدمة عظيمة ذات مرة.
كما الإمبراطور الآن،
ينبغي لي أن أكافئه.
نعم جلالتك.
استدعاء مبعوث دولة ياو.
[قصر شيانيانغ]
أنا باي كون، مبعوث دولة ياو.
بالنيابة عن إمبراطورتنا الأرملة
وصاحبة السيادة،
أهنئ إمبراطور تايجين الجديد
على اعتلائه العرش.
منذ أن أتيت إلى محكمتنا،
لماذا لا تركع أمام جلالته؟
جئت إلى تايجين
تحت قيادة
إمبراطورة دولة ياو الأرملة وصاحبة السيادة
السعي إلى التعايش السلمي
بين دولتينا.
لا يوجد سبب
يجعلني
أنحني وأسمي نفسي موضوعك.
سيدي، أنت عدواني جدًا.
هل هذا يعني
هل رغبة محكمتك في السلام
ليست صادقة؟
السيد باي، أنت مخطئ.
إذا كان بوسعك المساعدة في تسهيل معاهدة السلام،
وهذا من شأنه أن يحقق رغبة
شعبي الدولتين.
لقد حرس جيش تشانغفينغ
الحدود لسنوات عديدة،
وهذا كل ما نسعى إليه أيضًا.
لقد سافر المبعوث من بعيد.
لا بد وأن كانت رحلة متعبة.
ولكن بما أننا
لا يزال في حالة حداد وطني،
ليس من اللائق إقامة وليمة باذخة.
لذلك اليوم،
لقد قمت بترتيب مأدبة بسيطة
للترحيب بكم.
شكرا لك جلالتك.
لقد سمعت منذ فترة طويلة عن
شجاعة الجنرال لي شوانغ التي لا مثيل لها.
رؤيتك اليوم،
أستطيع أن أرى أن الشائعات صحيحة.
ومع ذلك، فإن تايجين هو في الواقع
الاعتماد على المرأة للدفاع عن حدودها.
هل حقا لا يوجد رجل في محكمتك؟
أكثر قدرة منها؟
في تايجين، نقوم بتوظيف الأشخاص
بغض النظر عن الجنس.
قد يكون هناك اختلافات في الرتبة،
ولكن لا يوجد فرق في الولاء.
بجانب،
هل كل جنرالاتك النخبة
هل هُزمت من قبلي، أنا امرأة؟
جلالتك،
لقد جئت ليس فقط
لتقديم احتراماتي
بل وأيضاً للتوصل إلى معاهدة سلام.
لإظهار صدقنا،
لدينا شرطين فقط
أولاً،
إعادة الجنود الأسرى
من دولة ياو.
ثانية…
حل جيش تشانغفينغ.
إذا وافق جلالتك،
ولايتنا مستعدة للتنازل عن مدينتين:
تشينغتشوان وهيلان.
ومن ثم لن تخوض الدولتان
حربا مرة أخرى
وسيظلون حلفاء إلى الأبد.
الجنرال لي،
ماذا تعتقد؟
جلالتك،
جيش تشانغفينغ
هي واحدة من أهم
قوات الدفاع في تايجين.
كيف يمكن حلها فقط بسبب
كلام رسول ماكر؟
في الواقع، عندما يقال ويتم كل شيء،
لأن المعارك كانت وحشية للغاية
أن إمبراطورك أصبح حذرًا.
ولكن بما أن كلتا الدولتين قررتا
لصنع السلام
التوصل إلى حل وسط
ليس مستحيلا.
وبالإضافة إلى ذلك، الآن وقد ساد السلام
في جميع أنحاء البلاد
والحدود مستقرة
لقد حان الوقت للجنرال لي
لوضع دروعك
والعودة إلى المنزل للزواج.
عندما يأتي ذلك الوقت،
إذا زار المبعوث تايجين مرة أخرى،
هي وأنا
سوف يقوم بإعداد النبيذ للترحيب بك،
ويمكننا اللحاق بالركب
كأصدقاء قدامى.
الجنرال لي،
ألا توافق؟
جلالتك على حق.
إذا كان الأمر كذلك،
اترك خرائط تشينغتشوان وهيلان.
أما بالنسبة للشروط الأخرى،
سنناقشها لاحقًا.
جلالتك،
هل تقصد الاستيلاء على مدينتين
دون إعطاء أي شيء في المقابل؟
كحاكم للدولة،
كيف يمكنك الرجوع في كلمتك؟
انتبه لفمك!
كيف تجرؤ على أن تكون وقحًا إلى هذا الحد؟
وإهانة جلالته؟
على الرغم من أن دولة ياو ترغب في السلام،
نحن لسنا ضعفاء حتى نداس عليهم.
إذا لم يكن جلالتكم يرغب في السلام،
نحن لا نخاف الحرب.
عندما تجري الدماء في الأنهار،
جميع المسؤولين هنا
سوف يشهد.
سيدي، لا بد أنك مخطئ.
إذا أراد جلالته رفض السلام،
لم يكن لينظم هذا المأدب.
لقد كان مجرد
اختبار لمصداقية دولتك.
جلالتك،
اسمح لي أن أتحدث
بالنيابة عن المبعوث.
خاضت تايجين ودولة ياو
عشرات المعارك.
مات عدد لا يحصى من الجنود،
والناس على الحدود
تم تهجيرهم.
إن ما كانوا يتوقون إليه
طيلة حياتهم
لم يكن سوى السلام.
إذا كانت الدولتان
يمكن أن تتوقف عن القتال،
سيكون ذلك نعمة للجميع.
من فضلك يا جلالتك،
التخلص من القديم، والبدء من جديد،
وإعطاء بداية جديدة للشعب.
لا يمكن حل جيش تشانغفينغ.
ومع ذلك، إذا كانت ولايتك
يتنازل عن مدينتين كما عرضت،
نصف الأسرى
يمكن إطلاق سراحه.
المبعوث،
ماذا تعتقد؟
نصف الأسرى
لمدينتين؟
جلالتك،
ألا تجد هذا جشعًا؟
طماع؟
باعتبارها الأمة المهزومة، دولة ياو
كان ينبغي أن أتوقع شروطًا قاسية.
الآن،
الميزة في يد تايجين.
أختار السلام أو الحرب كما أشاء.
أنا حاكم العالم.
كل ما اتمناه
سوف امتلك.
أنا حارس تحت قيادة الجنرال لي.
إنه لشرف لي
أن يتم استدعائي من قبل جلالتكم،
وأنا أؤمن
هناك سبب خاص لذلك.
لا داعي للتواضع .
العودة إلى لوتشينج،
لقد ساعدت الجنرال لي كثيرًا.
لقد دعوتك لأعطيك مكافأة.
جهودي المتواضعة لا تستحق أي تقدير.
لكن،
وبما أن جلالتكم قد عرضتم،
هناك شيء واحد
أريد أن أطلب.
أتوسل إلى جلالتك
أن يمنحني الزواج.
بما أنك سألت،
سأقوم بالترتيبات.
لكن
ربما عليك الانتظار
حتى أتزوج.
لقد وافقت بالفعل على رأي الجنرال لي
قائد جيش تشانغفينغ،
الجنرال الشمالي، لي شوانغ،
ستستقيل من منصبها العسكري
وأدخل القصر كزوجتي.
يونجينغ غير عادية حقا.
لقد انتهيت أخيرا
رأيت هذه البلاط الأخضر والجدران الحمراء.
هذا هو المكان الذي نشأت فيه.
أعرف أنك مستاء.
بدلا من تعبئتها،
لماذا لا فقط...
لماذا يجب أن أكون منزعجا؟
هل تعتقد حقا
أنا أكبر أحمق في العالم؟
إذا لم أتمكن من فهمك حتى الآن،
كيف يمكنني أن أقول أني أحبك؟
إذا كنت غاضبا من أي شيء،
إنه ذلك
لم تفعل
أخبرني في أقرب وقت.
لا بد أن الأمر كان صعبًا
أن أتحمل كل هذا بمفردي
لفترة طويلة.
لقد مر وقت طويل بالفعل.
لإنقاذي،
لقد عانيت كثيرًا.
اترك كل شيء لي من الآن فصاعدا.
سوف نواجه
مهما كان ما يأتي في طريقنا.
الشيء الوحيد الذي يهم هو-
أنت
زوجتي مدى الحياة.
هذا لن يتغير أبدًا.
أنا أعرف
كلماتي لابد وأن تكون مؤثرة جدًا.
ولكن هل يمكنك من فضلك
لا تبكي على ملابسي؟
إذا كنت من الصعب إرضائك بالدموع والمخاط،
كيف سنقضي
العمر معًا؟
عادة، إنه جيد،
ولكنني على وشك مقابلة والد زوجي.
لا أستطيع أن أبدو بمظهر غير مرتب.
بدون موافقة والدينا
أو اقتراح من الخاطبة،
لا يمكنك الاتصال به
والد زوجك حتى الآن.
هذا ليس صحيحا.
مع تصرفاتي الساحرة،
بمجرد أن يلتقي بي والدك،
لن يكون قادرا على قول لا.
عذرا يا أبي
لقد خذلتك.
أنا سعيد لأنك بأمان.
أب،
هذا هو الذي أخبرتك عنه
جينان.
تعال الى هنا.
إنه شرفك
لمقابلتي.
إنه شرف لي
لمقابلتك.
مع السلامة!
لقد التقيت بك أخيرا!
لقد غادرت على عجل في المرة الماضية.
لقد تركت دراستي ورجعت مسرعا،
ولكنني مازلت أفتقدك.
سمعت أنه بعد أن غادرت لوتشينج،
وكانت هناك بعض المعارك الصعبة الأخرى.
كيف كان حالك؟
هل أصبت؟
أنا هنا، سالمًا معافى،
واقفًا أمامك مباشرة.
إنه أنت.
لم يتم الانتهاء من الإقامة
في مقر إقامة الجنرال،
هل تبعتها إلى يونجينغ؟
السيد الشاب،
هل كنا
قريب جداً من قبل؟
لقد كانت لدينا فقط بعض
الخلافات الصغيرة من قبل.
هل يجب عليك حقًا التظاهر
بأنك لا تعرفني؟
هذا ليس ما قصدته.
لقد تعرضت لحادث بسيط.
لا أتذكر الكثير
عما حدث في الماضي.
توقف عن التظاهر.
لقد تعافى للتو من الإصابة.
لا تعبث معه.
ن-أنت تفضل حبيبك
على أخيك.
شيء.
الماندرين.
نعم.
إعداد غرفة الضيوف ل…
ضيفنا.
نعم.
تضع حبيبك قبل أخيك.
اخفض صوتك. اخفضه!
أنظر إليك، ترتدي زهرة وفستانًا.
اخرج. اخرج.
توقف عن الكلام الفارغ. اخرج.
حسنًا، سأطلب من المطبخ
أن يعد لك بعض الطعام.
اذهب الآن، اذهب.
ما هو الخطأ؟
انا استطيع الشعور
أنني كنت قريبًا من السيد الشاب
في لوتشينج،
ولكنني لا أستطيع أن أتذكر أي شيء.
كنت أعلم أنني سأنسى الأشياء تدريجيًا،
ولكنني لم أتوقع أن يحدث ذلك بهذه السرعة
وهكذا تماما.
ثم دعه ينسى.
طالما أنك لا تزال تتذكرني،
سأخبرك عن الماضي.
عدت إلى جبل وولينغ، وأخبرتني
أن لا نركز على الماضي،
أن كل تلة وكل حقل
سيكون شاهداً علينا.
هل هذا لا يهم بعد الآن؟
أنت على حق.
بدلا من التركيز على الماضي،
ينبغي علينا أن نعتز بالحاضر.
مازال أمامنا رحلة طويلة.
صاحب السمو،
بدون إذن جلالته،
لا يمكنك الدخول.
أود أن أرى
من يجرؤ على إيقافي اليوم؟
محظيتي الحبيبة،
لقد أصبحت أكثر جرأة وجرأة.
الآن، عندما تراني،
أنت لا تظهر حتى
أبسط المجاملة.
محظية؟
فلا عجب أن يتأخر التتويج باستمرار.
إذن أنت تخطط حقًا
لحرماني من منصبي،
الزواج من لي شوانغ,
وتجعلها إمبراطورة؟
أنت زوجتي الشرعية.
إنه الصواب فقط
لكي تصبحي إمبراطورة.
ماذا حدث لك اليوم؟
من أين يأتي هذا؟
توقف عن التظاهر.
لا أعتقد أنني لا أعرف
ما قلته أمام
جميع المسؤولين والمبعوث
في المأدبة اليوم.
لقد كنت إمبراطورًا لبضعة أيام فقط،
وأنت بالفعل تنجرف بعيدًا.
لا تنسى
الذي دعمك أبقاك على قيد الحياة
لكي تتمكن من الجلوس هنا اليوم.
من هو الجريء جدا
كأنهم يزرعون الفتنة بيننا
ويتحدثون بتهور عن شؤون الدولة؟
أنا سوف
عاقبهم على الفور.
لقد كنت انا.
أب!
جلالتك هل قررت؟
كيف ستعاقبني؟
أب،
اليوم هو...
ارجع واسترح.
عندي بعض الكلمات التي أريد أن أقولها
لصهري.
ولكن انا...
ارجع أولا.
نحن عائلة
لذلك أسميتك صهري.
من فضلك لا تشعر بالإهانة.
لا أريد ذلك، يا حمي.
لو لم اكن
جلس هذا المقعد،
الجالس على العرش
كان ينبغي أن تكون أنت.
أنا عجوز الآن.
لا أجرؤ على أن أشتهي العرش.
لكن،
العديد من الأقارب الملكيين
يخططون باستمرار،
وهناك شائعات في المحكمة
قائلا جلالتك غير كفء
وغير جدير بهذا المنصب.
وبسبب هذا،
لقد عملت بلا كلل
لإبقائهم تحت السيطرة والحفاظ على النظام.
ووالد بالتبنى،
من فضلك تحدث بصراحة.
تيان هوايليانغ
من وزارة شؤون الموظفين
عزل جيا شيهونغ،
حاكم مقاطعة جيوتشينغ،
لاختلاس أموال الإغاثة من الكوارث،
وأنا متأكد
أن جلالتكم على علم بذلك بالفعل.
زوجته
هو ابن عمي.
بما أنها قريبة لي،
وهي أيضًا قريبة جلالتك.
العائلة تتقاسم الشرف والعار.
بالتأكيد
جلالتك تفهم ذلك.
لقد طلبت بالفعل
تحقيق شامل
في قضية جيا شيهونغ.
هذا الرجل طفيلي كامل.
حتى لو أردت المساعدة،
أخشى أنه ليس هناك ما أستطيع فعله.
لذا…
هل جلالتك تقصد أن ترفضني؟
هل تعتقد أن تيان هوايليانغ
هو
التصرف بدافع الولاء حقًا؟
لقد خدم الأمير لي ذات مرة.
إنه يستخدم هذا
كفرصة لتشويه سمعتي
وأجبر جلالتك
على قطع ذراعك.
هل نسيت بالفعل
كيف أتيت إليّ ذات مرة
التوسل والتوسل؟
لو لم أقاتل
من أجل وضعك على العرش،
جلالتك لن يكون لديها حتى الفرصة
رفض مساعدتي
مع قضية فساد بسيطة.
إذا أنا
كان لديه القدرة على وضعك على العرش،
لدي القدرة على سحبك إلى الأسفل.
سوف اكون الى الابد
شاكر
لطفك.
أما بالنسبة لقضية جيا شيهونغ،
يمكنك أن تطمئن.
بقدر ما أنت عادي،
يجب أن تكون راضيا بكونك دمية.
حتى لو تم التلاعب بك،
إنه أفضل من القتال اليائس
من أجل البقاء.
أما بالنسبة لنكتة جلالتك
في المحكمة اليوم
بشأن الجنرال لي،
سأتظاهر بأنني لم أسمعه أبدًا.
ما دمت جالسا على العرش،
يجب أن يكون Tianjiao
الإمبراطورة.
أنا
سأستمع إلى إرشاداتك، يا حمي.
صباح الخير سيدي الجنرال.
لقد تأخرت.
هل كنت تنتظرني؟
هل أتيت اليوم...
لتخبرني بشيء؟
بعد لي شوانغ وأنا
التقيا ببعضهما البعض،
لقد أصبحنا قريبين
واجهوا الصعوبات معًا،
ووقعت في الحب.
لقد جئت خصيصا
لطلب
يد ابنتك لي شوانغ للزواج.
أتمنى أن تمنحنا بركاتك.
لقد أخبرني شوانغ أنك عانيت كثيرًا
وفقدت كل قوتك الخارقة للطبيعة.
لقد اختبرتك بسيفى في وقت سابق.
لم يتبق لك سوى المهارات القتالية الأساسية.
إذا تزوجتها،
كيف ستحمي شوانغ؟
مع حياتي.
ينبغي عليك أن تعرف
جلالته لن يسمح لها بالرحيل بسهولة.
لهذا السبب أخطط لأخذ لي شوانغ
بعيدًا عن يونجينج في أقرب وقت ممكن.
سو مويانغ
يخشى من قوة جيش تشانغفينغ.
لن يجرؤ على إيذائك.
ماذا لو رفض شوانغ؟
إذا لم تقف في طريقنا،
سأجد طريقة لإقناعها.
ماذا لو وقفت في طريقك؟
ثم سأستمر في مضايقتك
حتى تتوقف عن ذلك.